Muito distante do reino existia uma vila pacifica chamada Cha-aio, comandada pelo chefe Tarakasi.
Tarakasi era respeitado por aliados; odiado e temido por inimigos. A vila era conhecida por ter 
lobos misticos e com muita ligação afetiva aos humanos da vila. Esses lobos eram mais inteligentes 
e fortes do que os normais, além de eles ter uma conecção forte com os donos. Os lobos-alfa eram 
dados aos mais fortes, como guerreiros e guardas, assim como ao chefe da vila. Por muitos anos esta 
vila viveu em harmonia com a ilha e o reino e era protegida por bravos e habilidosos guerreiros.
Um dia isso mudou para sempre com a chegada de um ataque de criaturas misticas lendárias, chamadas 
Krachi. Estas criaturas eram crueis, insaciáveis e alimentavam-se de qualquer tipo de alma que 
estivesse no caminho. Eram grandes, 2 metros de altura e violentas, elas vinham das montanhas próximo 
á floresta, qual foram lacradas á milhares de anos por magos e monges da ilha. O ataque foi sangrento 
e nada era perdoado: crianças, doentes, velhos, animais; ninguém era poupado. O poderoso chefe Tarakasi, 
os lobos alfa da vila e os guerreiros enfrentaram essas numerosas e violentas criaturas bravamente, 
para protejer a tribo. Como existia refugios secretos na vila, as pessoas e alguns lobos corriam 
rapidamente com as crianças e velhos enquanto os guerreiros, lobos e o chefe protegiam a vila a todo 
custo. O lider então clamou ás criaturas misticas vida eterna caso a carne dele fosse consumida; o que 
era apenas uma distração para ele levar os criaturas para longe da aldeia. O lider Tarakasi, junto com 
algumas dezenhas restantes de guerreiros conseguiram atrair as centenas de criaturas para bem longe da 
aldeia. Assim iniciou-se uma caçada. Mais distante da vila a luta sangrenta final foi dada até a morte.
Ao final da longa e sangrenta luta, o que não se sabe era o que aconteceu com os sobreviventes, incluindo 
o chefe da vila Cha-aio, pois não retornou mais desde então. A herança era dada ao próximo filho descendente 
do chefe, pois o sangue tinha as caracteristicas guerreiras do grande lider da vila. A vida lentamente 
começou a fluir na vila pelos bastante sobreviventes, porém o chefe Tarakasi fazia falta por todos, 
inclusive as crianças e os animais da vila. Era dificil recomeçar sem um lider e por não ter a quem 
protejer a vila de novas ameaças. O chefe sempre se preocupou com a quem iria protejer a vila, caso ele 
não pudesse mais comanda-la; então com medo de consequencias como essas, o chefe da vila tinha um sábio, 
muito habilidoso, qual foi treinado pelo lider para passar treinamento aos herdeiros. Esse treinamento 
era rigoroso, demorado e custoso, portanto somente os descendentes podiam aprender e dominar a técnica.
Ao passar de 1 ano, o primeiro filho descendente da vila nasceu: Shiromã. O pequeno era bravo, com um 
coração bondoso aprendeu ao longo dos anos os duros treinamentos do Sábio para torná-lo um líder a 
protejer a vila como era o seu pai. Com já 18 anos de idade, Shiromã era astuno, habilidoso e com os 
insitintos do pai, rapidamente conquistou as pessoas da vila e tornou-se o Chefe, depois do lendário 
poderoso chefe Tarakasi. Shiromã ainda não tinha as habilidades secretas e todos os instintos 
necessários pertencente ao pai; ele agora precisava achar o lobo-chefe para sua companhia e a vila.
Começa assim a aventura do pequeno Shiromã em busca dos segredos e destinos reservados á ele.